Николай, привет!

Локаторы не следует описывать через цепочку div элементов с индексами. Исправь оставшиеся локаторы.
- по поводу локаторов этого блока я уже высказал свои мысли, у меня нет решения более простого и более универсального
буду благодарен за подсказки

Перенеси тестовые данные из page objects в классы с соответствующими тестами. Патерн Page Object
включает веб-элементы и шаги (действия или методы взаимодействия между веб-элементами для получения
актуального результата). Хранение тестовых данных не является функцией Page Objects.
- у меня есть класс с пейдж обжектсами, есть класс с тестами, если я выношу тестовые данные в класс с тестами,
они становятся разделены по разным классам между методом, где они используются. Такое разделение не работает.
По данному вопросу также нет решения, буду раз подсказке.